---
title: "Результаты турнира 22.05.2011"
description: "Годовой турнир детской группы прошел на радость хорошо и удивил по своему накалу страстей. Особенно хочется выделить семилетнего Мишу, который сражался на…"
date: "2011-05-23T00:07:12Z"
category: "Новости"
---

Годовой турнир детской группы прошел на радость хорошо и удивил по своему накалу страстей. Особенно хочется выделить семилетнего Мишу, который сражался на равных с ребятами 12-13-ти лет и старался ни в чём им не уступать, таким образом вызвав общий восторг и уважение как нашей кендошной команды, так и всего зрительного зала. Один из боёв пришлось присудить победу его противнику, в виду явного превосходства. Но, собравшись с духом (и проревевшись не от досады), Миша выиграл следующего своего оппонента, на что зал разразился овациями. Что касается взрослых, то необходимо выделить Кузнецова Андрея за проявленный боевой дух. Итак, результаты:
Детская группа 7-13 лет:

\1.  Гилко Валерий
2.  Самойлов Олег
3.  Гончарук Даниил
3. Огородников Кирилл
4. Бекоев Тимур (2 победы 2 иппона)
5-7. Озиев Ахмет (1 победа 3 иппона)
Кашлов Михаил (1 победа 3 иппона) FS
Уланов Александр (1 победа 3 иппона)
8. Гладких Вадим (1 победа 2 иппона) FS
9. Парцей Владимир (1 победа 1 иппон)

Взрослая группа:

\1. Во Дай Ту 4/8
2. Петрушенко Анатолий 3/6
3. Кузнецов Андрей 2/5 FS
4. Гавричков Валентин 1/2
5. Дружиниин Владислав 0/0

\*PS очень много потеряли те, кто не пришел на турнир, поскольку на самом турнире произошел качественный скачок, видимый даже невооруженным взглядом. ВСЕМ СПАСИБО, КТО ПРИНИМАЛ УЧАСТИЕ В ТУРНИРЕ!
